UI
1. Przyciski nawigacyjne jako oddzielny moduł.
2. Godzina na czacie jest w UTC.
3. Na czacie, przycisk 'Send' oraz pole do wpisywania wiadomości powinno pojawiać się dopiero po wybraniu kontaktu (inaczej nie wiadomo do kogo wysyłamy, ale klient chociaż nie wysyła wtedy).
4. Pobieranie domyślnego zdjęcia profilowego z serwera podczas uruchamiania aplikacji i zapisywanie go w cache (teraz statyczny content).

Wydajność
1. Pobieranie listy nowych osób współbieżnie.
2. Aktualizacja listy par w oknie czatu, zamiast każdorazowego pobierania jej od początku.
3. Usuwanie wpisu (wpisów) z tabeli 'Interactions' podczas tworzenia pary (dodawania wpisu do 'Pairs').
4. Akutalizacja czatu i listy znajomych w jakiś sensowny sposób. (todo teraz)

Niezawodność i bezpieczeństwo
1. Transakcyjność rejestracji użytkowników (jednoczesne sprawdzenie czy istnieje użytkownik o podanej nazwie i dodanie jeśli taki nie istnieje).
2. Lepsza autoryzacja użytkowników (przechowywanie tokena po stronie klienta i serwera oraz późniejsze uwierzytelnianie za jego pomocą).
3. Przechowywanie hashy haseł zamiast haseł (sic!).
4. Transakcyjność dodawania wpisów do tabeli 'Interactions'. Możliwe że dwie osoby jednocześnie się nawazajem zlajkują i nie zostanie utworzona para.
5. Obsługiwanie timeoutów, gdy serwer leży.
6. (Generalnie sprawdzanie czy nie dodajemy do bazy danych sprzecznych informacji, generalnie trochę przypadków jest obsługiwanych, a trochę nie. Np. nie sprawdzam czy dodając do tabeli 'Interactions' wpisu (1,2,'+') [user o id 1 lajkuje usera o id 2], nie znajduje się tam już (1, 2, '-')).
7. Zmiana rozmiarów obrazka podczas odebrania go od klienta. Na chwilę obecną zmianiam jego rozmiar po stronie klienta, jednak serwer nie broni się w przypadku 'złośliwego' (innego) klienta.
8. Komunikacja z serwerem jest zrobiona przez wysyłanie stringa, a tam jest ustawiony jego max rozmiar. Gdy był ustawiony na 2^13, to nie byłem w stanie załadować listy 8 nowych osób. Generalnie komunikacja do przepisania, jeśli byłby to poważny projekt.

Nowe funkcjonalności
1. Przechowywanie sesji (gdzieś), aby użytkownik nie musiał za każdym razem się logować.
2. Możliwość ukrycia profilu.
3. Powiadomienia (nowa para, nowa wiadomość).
4. Odległość na podstawie GPS / ręcznego ustawienia punktu na mapie.
5. (Generalnie wsyzstko co ma Tinder).
